Concorrência vs Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente

Paralelismo - fazendo duas coisas  ao mesmo tempo, simultaneamente, com multíplos processadores; Executar código simultaneamente em processadores físicos diferentes.
Concorrência - Capacidade de você administrar multíplas tarefas e isso pode ocorrer em apenas um único processador; intercalar (administrar) vários processos ao mesmo tempo e isso pode ocorrer em um único processador.

Concorrência viabiliza paralelismo

É possível que a concorrência seja melhor que o paralelismo!
Paralelismo exige muito mais do SO e do hardware.

Concorrência - é a forma de estruturar seu programa. É a composição de processos (tipicamente funções) que executam de forma independente.

